### 0號玩家 werewolf
#### 目標-1號玩家
#### 我想要自刀
---
### 3號玩家 werewolf
#### 目標-1號玩家
#### 我支持玩家0號
---
### 0號玩家 werewolf
#### 目標0號玩家
#### 狼人投票殺人
---
### 3號玩家 werewolf
#### 目標0號玩家
#### 狼人投票殺人
---
### 2號玩家 seer
#### 目標4號玩家
#### 預言家查身分
---
### 4號玩家 witch
#### 目標-1號玩家
#### save
---
### 4號玩家 witch
#### 目標-1號玩家
#### poison
---
### 0號玩家 werewolf
#### 目標-1號玩家
#### 女巫怎麼沒救人，通常第一個晚上都會救人的壓，大家我是好人，我相信女巫一定是有甚麼考量才沒救我的，但大家要謹慎一點，現在我們好人陣營有點劣勢了。
---
### 1號玩家 village
#### 目標-1號玩家
#### 我目前也沒資訊，但我是一個好人，玩家0號目前看起來也像跟民，但也可能是狼人在裝，後面的玩家我比較懷疑的是玩家6號，所以我會想要著重聽他的發言。
---
### 2號玩家 seer
#### 目標-1號玩家
#### 大家好，我是預言家，我昨晚查驗玩家4號他是好人，我們現在主需要擔心會不會我們是平民比較少，不然我們的優勢非常大，今天的投票我要再想一下，著重聽後面人的發言。
---
### 3號玩家 werewolf
#### 目標-1號玩家
#### 我認同玩家1的分析，覺得女巫應該是有甚麼考量不就玩家0號，但如果玩家0號真的是好人，那我們好人陣營真的有點危險，我認為我們這局可以先不投票，減少誤投的情況。
---
### 4號玩家 witch
#### 目標-1號玩家
#### 我是女巫，我沒有救玩家0號的原因是因為我覺得他是狼，他的發言也有點可疑，讓我更確信他是狼人，我等下會就被殺的人，這輪的話我覺得可以同意玩家3號的看法，先不投，或是把玩家1或6投出去，因為目前這兩個玩家，一個發言比較少，一個還沒發言
---
### 5號玩家 village
#### 目標-1號玩家
#### 我認為還是要投一個人出局，這樣可以比狼人優先很多，前面的考量是擔心誤殺平民，但如果我們相信玩家4號的發言，那投一個人出去應該不成問題，也可以縮小預言家查驗的範圍，我認為可以把玩家1、3、6其中一個投出去，我會投給玩家1。
---
### 6號玩家 hunter
#### 目標-1號玩家
#### 玩家5號分析的非常清楚，我認為他不像壞人，扣除掉我，有可能狼人就是玩家1或3了，這局我認為可以投玩家1，然後預言家等下查驗玩家3，這樣就知道誰在說謊了。
---
### 6號玩家 hunter
#### 目標1號玩家
#### 投票階段
---
### 2號玩家 seer
#### 目標1號玩家
#### 投票階段
---
### 4號玩家 witch
#### 目標1號玩家
#### 投票階段
---
### 3號玩家 werewolf
#### 目標1號玩家
#### 投票階段
---
### 1號玩家 village
#### 目標2號玩家
#### 投票階段
---
### 5號玩家 village
#### 目標1號玩家
#### 投票階段
---
### 1號玩家 village
#### 目標-1號玩家
#### 玩家0號這樣踩我，我就沒辦法任你是真的預言家了，因為我是好人，假設玩家2號是真的預言家，你是狼人，那剩下可疑的人就是玩家3號了，因為其他玩家5、6的說法比較客觀，所以我覺得玩家3是狼人，女巫還活著的話可以毒其中一個。
---
### 3號玩家 werewolf
#### 目標-1號玩家
#### 我支持玩家0號
---
### 3號玩家 werewolf
#### 目標0號玩家
#### 狼人投票殺人
---
### 2號玩家 seer
#### 目標6號玩家
#### 預言家查身分
---
### 4號玩家 witch
#### 目標-1號玩家
#### save
---
### 4號玩家 witch
#### 目標3號玩家
#### poison
---
